+++
title = "弄清风 03"
date = "2024-01-13"
description = "文/佳糖糖"
tags = [
    "双玄"
]
categories = [
    "双玄",
    "弄清风"
]
+++

那日之后，贺玄便没再把师青玄关在地牢了，拎出来安置在另一个地方，看起来该是幽冥水府的某个宫殿，每日有小鬼来送饭菜和衣物，晚上有热水沐浴，要什么开口便有，只不让他离开此地。贺玄倒没再日日出现，似乎近来有事要忙，把人丢在这儿软禁着便罢，仿佛忘了他的存在。

师青玄很安分，一改往日聒噪的性子，不吵也不闹，只时常对着窗外发呆，想想太子殿下回去后如何了，想想灵文裴茗他们是否在寻自己的下落，想想如今风水二师缺位，信徒的祈愿堆积蒙尘，再无人理会……想想贺玄去了何处，在做什么，到底要关他到何时。

他并非不满，横竖也是赎罪，在哪儿都一样。

只是想知道而已。

思绪间忽然闻见一股血腥气，师青玄回头看向房门，贺玄推门而入，依旧一脸冰冷，并不似受了伤的模样，那身沉黑衣袍也看不大出什么，只觉他愈靠近则血腥气愈重……师青玄眼角扫到他的袍角下摆，抿紧唇别开了视线。

果真是去办事了，只不知杀的是人是鬼，又是为何所杀。

贺玄随着他的目光低头看，外袍下摆正齐靴面，本用银线绣了一圈云纹镶边，此时丝线早浸透了鲜血，干透后变作酱紫颜色，不细看还当只是件纯黑的袍子。

“呵。”

两厢沉默半晌，贺玄忽而冷笑，一步一步走近靠在窗边的人。

师青玄想后退，不过半步便撞上了墙面，无处可退。

“在想什么？”他问。

“想你杀了多少……”师青玄下意识便开了口，话说一半又咽回肚子里。

面对明兄，他总是有问必答，知无不言言无不尽，早就变成习惯了，即便清楚如今面对的是贺玄，他也依旧改不了。

其实都是同一个人，改不了也是应当的，他认了。

“恐怕比你想的要多。”贺玄抬手抚上他的颈项，指尖冰凉，轻轻摩挲着他的喉结，仿若调情，又似要扼住他的咽喉，叫他窒息而死。

师青玄僵直身体，紧张得微微发颤。

下一瞬却突然天旋地转，不见贺玄如何动作，他竟已被扔到了床上，虽说床褥松软，仍是摔得头昏眼花。

紧接着呼吸一室，竟真被人死死掐住了脖子。

“贺……贺玄……”师青玄脸色涨红，心里反而松了口气。

死了也好。

死了就解脱了。

渐渐稀薄的空气令他有些头昏，甚至盯着贺玄不复冷静的脸色，觉得奇怪。

平常这个人无论做什么事，脸上总是冷若冰霜的神情，为何现在却青筋凸起，目光似火，一副怒不可遏的模样……

“砰——！”

贺玄猛地抬手一击，打的却不是他，竟将不远处那张木桌瞬间击碎成粉，师青玄不明所以，但已无暇多想，眼前阵阵发着黑，喉咙逸出垂死的呻吟。

就在失去意识的前一瞬，喉间的压力陡然松开，大量涌入的空气呛得师青玄连声咳嗽，还未喘过气便感觉身上一沉，被人紧紧抱住了。

“明……”

“闭嘴！”贺玄怒吼一声，双臂勒得师青玄背上生疼，“我不是！”

“对不起对不起对不起……”师青玄从未见过他这副神态，仿佛又看见当日怒杀哥哥的贺玄，吓得连声道歉，“贺、贺玄，你，你怎么了？”

“别留下我。”贺玄却像听不见他的话，喘着气低声喃喃，“别剩我一个人活。”

“你在说什……”

师青玄话音未落，贺玄便摁住他的肩，吻了下来。

这是头一回。

两人做过那么多次，师青玄身上哪儿贺玄都碰过了，唯独从不肯亲他的唇。

许是嫌脏。

可现在却狠狠地，狠狠地吻住了他。

疯了。

贺玄将他压在床褥间，紧贴着他的唇，明明早已是死人，没有体温的身体此刻竟滚烫得吓人，师青玄被迫与他贴着唇，感觉源源不断的热流涌入体内，过于强势的法力让他无暇思考，原本推拒的手也不自觉抓紧了贺玄的衣襟。

不对。

贺玄把他关在此地，不许他逃不许他死，怎会给他灌法力？

师青玄咬咬牙，用力一掌打出去，然而贺玄只是皱了一下眉，连唇都不曾松开，用力攥住他的手腕压下，继续发泄。

不过这回的发泄并非是渡法力，而是解了师青玄的衣袍，边俯身吮咬着他的喉结，边伸手探向他身后的柔软穴口，缓缓扣弄。

被进入多次的后穴依旧窄小，但显然比最初要容易接纳他了，手指刚探入一个指节便被紧紧吸附，师青玄猝不及防一僵，险些咬到贺玄伸到他嘴里的舌头。

两人都没说话。

一个说不出话，一个无话可说。

湿热的吻落在师青玄的身上，灵活的长指在柔软的后穴里抽送，不多时便勾出湿滑的肠液，贺玄体内压着一团烈火，本就躁动不已，等不及让身下人足够湿润，将师青玄从床上拉起来抱坐在腿上，然后扣着他毫无赘肉的腰，早已硬挺的欲望对准穴口，狠狠闯了进去。

“唔！”这个姿势一下子顶到了最深，师青玄紧咬牙关也禁不住溢出半声低吟，还未等他适应，贺玄就开始挺腰律动，发狠似的往上撞，将他身下的小穴搅得一塌糊涂，很快就泌出了更多湿液。

敏感的穴肉阵阵收缩，卖力吞吐着不断抽送的阳物，每一个进入都紧紧吸附着他，湿热柔软的包裹让他几乎不愿离开。

师青玄仰头喘着气，被顶得眼角泛红也不肯出声，此刻被迫跨坐在贺玄胯上，双腿大张地跪着床，白嫩的膝头被床褥布料磨得微微发红。

贺玄嫌麻烦，在地牢时总喜欢上手就撕，如今不知是玩腻了还是缺钱购置新衣，没再撕过，但也懒得给他全脱，半褪的衣袍就那么挂在师青玄的臂弯处，露出大片光滑无暇的肌肤，诱人得很。贺玄埋头吮着他胸前的两处，身下动作不停，粗喘着气，直到脸上的怒意慢慢平息，体内的躁动逐渐消散，才拉下师青玄堵住他的唇，将半昏的人儿压回床上。

贺玄的身量比师青玄要高一些，身形也不如普通的文神那般单薄，此刻半跪在床上，便完全将身下的人笼在了阴影里。

师青玄早已浑身绵软无力，见他停下退了出来，正以为要结束的时候，忽然贺玄却拉起他的双腿扛在了肩膀，慢慢俯身压下，将他整个人从中折了一折，膝盖几乎要贴上胸膛来。

“你……唔……慢点……”

师青玄一低头便能看到自己股间不断进出的阳物，窄小的穴口被完全填满，随他的动作一张一合，勾出的湿液滑下他的小腹，甚至因为过于激烈而撞出啧啧的水声。

这人仿佛有用不尽的力气，每一回合都是整根没入，温度也烫得吓人，一次又一次地撞进他体内最深的地方，又沉又猛，仿佛要把里头捣坏似的，师青玄受不住地弓起腰，不知是痛苦更多还是欢愉更多。

贺玄仍嫌不够，一手扣住师青玄的双手压在他头顶上，一手握住他身下已然情动发硬的物事，跟着自己抽插的节奏开始套弄。

前后双重夹击让师青玄几近崩溃，细长的手指在床单上抓出一道道褶皱，墨黑的长发披散开来，衬得他那娇生惯养的身子愈发白皙好看。

“唔！”

师青玄眼角都泛起了红，却仍咬紧牙关不愿出声，贺玄冷笑，随即低头吻住他，火热的舌尖在他口里四处冲撞，身下那处也发狠似的，几乎将他顶到了床角去，若不是贺玄往他背后塞了个软枕，这会儿非把他硌疼不可。

最后终于结束时，师青玄已经累得昏睡过去了，贺玄从他体内退出来，用法力把一切清理干净后，撑着半身在床边看了他许久。

铜炉山重开，万鬼齐震，先代鬼王亦不能幸免。

他在外屠戮数日，大开杀戒，血染满身，仍无法平息。

竟唯有这个人能解他的躁念。

荒唐。

当真荒唐至极。

青玄以为他说的是胡话。

可他留他这一命，当真只为了折磨他？贺玄垂首，望着床上熟睡的师青玄。

仿佛回到多年前的某个午后。

彼时两人还在上天庭，他在殿内忙于处理公务，这个人却急匆匆跑来，说是在凡间发现一家顶好的酒肆，非拉他下凡去尝不可。他以事务繁忙为由推辞，这人也不在意，耐心在旁边等他办完才去。结果等着等着却是这人自个儿睡着了，哈喇子流得他满袖子都是，着实令人嫌弃。

……

可惜回不去了。

他给过他机会，是他自己不要的。呵，还说什么最好的朋友。

……连一个原谅他的借口都不肯留给他。

贺玄深深地看了师青玄一眼，终是翻身下床，头也不回地离开了。

