+++
title = "弄清风 08"
date = "2024-01-13"
description = "文/佳糖糖"
tags = [
    "双玄"
]
categories = [
    "双玄",
    "弄清风"
]
+++

“看！快看！那是什么！”

“怪……怪物啊！”

“妈呀！好像要往我们这儿来了！”

黑压压的皇城上空突然出现了一个浑身燃烧的魔火巨人，烈焰将天际映得一片血红，竟开始缓缓下降，地上众人惊的惊叫的叫，师青玄也不禁抽了几口冷气。

但他马上反应过来，在人群中声嘶力竭地喝道：“没事的！大家不要慌！它下不来！千万别松手啊！会有人拦住它的！天上有神仙在帮我们！”

“是不是真的啊老风！那么大怪物一巴掌拍下来可不是闹着好玩儿的！”

师青玄狂笑道：“真的！你们看我不也在这里吗，要死我先死！哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

贺玄听见他紧张到失智的笑声，抬手就是一掌，将那团要冲向师青玄的怨灵狠狠击散，仰头便见 太子殿下操纵着巨石神像飞过来，将魔火巨人抓住拼命往上拉，让身上的神官们尽数跳下来加入阵中。

人阵再一次壮大，并且较之前要牢固不少，好歹止住了那阵失智的狂笑声，众人都镇定下来，专心致志维持着阵法。

然而未等贺玄放下心，头顶传来轰然巨响，竟是那魔火巨人解体了！

刹那间，万千落石裹着烈火滚滚而下，如流星雨阵一般急速坠向地面。

地上众人看不清状况，贺玄却看得一清二楚。

该死！

上天庭那几个武神还在混战中抽不开身，这阵势……即使是他也没有信心能将落下的巨石全数挡住，稍有不慎，只怕皇城瞬间便大坑遍地，死伤无数。

贺玄远远朝师青玄的方向看了一眼，容不得他再犹豫了，当即俯身开了缩地千里回到幽冥水府，将那丢在卧房桌脚的风师扇捡起往腰间一插，用生平最快的速度再次画好阵法，推门而入。

“血雨探花！你终于回来了！”

师青玄没空看天，也看不到神像上面的谢怜和花城，一见旁边来了一个“花城”，又惊又喜语无伦次道：“搞什么啊，离开这么久，有没有想到连通太子殿下的办法？不不不你还是先帮我应付一下这边吧，你看到天上那些火石头没？快想想办法！ 吹一口气或者让你那群花不完的小蝴蝶飞上去把它们赶走，不然就死了……”

贺玄一语不发，冷冷地任他突突突一口气说了一大堆话，最后终于听得不耐烦了，直接打断他道：“你自己解决。”

师青玄莫名其妙：“我自己解决？哎这个时候你就不要开玩笑了，我又不是太子殿下，领略不到你的笑点。让我自己怎么解决那群石头……”

话音未落，贺玄就一把抓住他的后领，将人直接从阵里拎了出来。

“哎？喂，等等……”

师青玄反应奇快，一出阵立即把左右两人拉拢，人阵这才没破，谁知还没回过神呢，背上掌风扫过，竟是身后那人反手一掌将他打得横飞出去！

众乞丐大惊：“老风？！”

有的冲那人嚷道：“你干啥打人？！”

贺玄不语，冷漠地看着趴在地上的人。

“没事没事，没死！”师青玄立即爬起来解释，“他不是真打我，只是借我法力！”

虽然飞出去那一下挺刺激的，但其实也只摔了几个跟斗，人没伤到分毫。

“是吗……”乞丐们有些担心地看他，但很快又被天上的巨响吸引了目光。

“来了来了！”

“妈呀我们不会被砸死吧！”

“那怎么办！这么多石头想逃也没地方逃啊！”

师青玄看看自己双手，再看看自己身体，从头到 脚都冒着灵光。

这种法力充盈全身的感觉已经太久没有感受过了。

“花城主，你见不到太子殿下也不用这样吧。要借法力你就好好借，我不介意多吃几颗那种怪味糖球的，用不着打人嘛。”他习惯性往腰间一掏，空空如也，才想起自己的风师扇早已被毁，即便有了法力也无用武之地，急道，“你要不还是先解决天上那些石头，还有那么多呢……”

贺玄又是一甩右手，扔了一样东西过来，师青玄想也不想就抬手接住，待他看清是什么之后，脸色刷地全白了。

风师扇！

“你，你是……”

师青玄握着自己熟悉无比的扇子，僵着脖子，缓缓转向那个丢他扇子的男人。

“你自己解决。”他又冷声道。

火石群马上要落地了，众人几乎能感受到扑面而来的灼浪，冷汗热汗齐流：“老风啊，你说的是真的吧？真的没事吧？”

众神官也冲上空喊道：“太子殿下，麻烦你能不能赶快想想办法！”

事不宜迟，千钧一发。

师青玄握紧了扇子，手背青筋凸起，双目微微爬上血丝。

须臾，他猛地转身扬手一挥！

平地一阵狂风冲天而起，吹得那火流星雨阵登时拐了个弯儿，竟全都朝天飞去了！

“天哪……”

乞丐们原本吓得半死，已经准备好随时跑路的，被这狂风吹得乱发飞天，瞠目结舌，全都惊呆了。

半晌，才有人结巴道：“神……神仙？”

“妈呀老风！难不成你还真是个神仙？！”

师青玄一扇子飞出去，手抖个不停，喘了几口气， 好一阵才缓过神来，勉强道：“废、废话！我不是早就告诉你们了吗！哈哈哈哈，怎么样，我说我没有吹牛皮吧！”

“没有没有，没吹牛皮！我信了！哇，老风是神仙， 就是说我们认识神仙，这下发达了哈哈哈哈哈哈……"

“老风老风，打个商量，什么时候有空带我们一起飞哈！”

见状，贺玄轻哼一声，转身离去。

师青玄在那边握着风师扇，胡乱应答着旁人的玩笑，面色却红白交错不止，冷汗也一滴一滴从额头滑落，抬头似乎要问话，想问的人却早已不见踪影了。
