+++
title = "弄清风 06"
date = "2024-01-13"
description = "文/佳糖糖"
tags = [
    "双玄"
]
categories = [
    "双玄",
    "弄清风"
]
+++

再睁开眼时，氤氲的白雾模糊了视线，一片茫然。

宽敞整洁的客房，精美别致的山水屏风……以及泡在木桶里沐浴的自己。

又是梦啊。

师青玄长舒一口气，对此事早已见怪不怪了，背靠着桶沿往下沉了沉，抬臂将温热的水轻泼到自己身上，慢吞吞地洗着。

平日住在破庙里与乞丐为伍，难免脏乱，虽知这是在梦里头，再怎么洗醒来也不会变，他仍旧低着头洗得格外认真，连身后有人靠近都不曾察觉。

“洗个澡怎么这么慢？”

熟悉无比的声音和语气，吓得师青玄一头扎进了水里。

……不过没成功，被人提着后颈猛地拽出来了，湿漉漉的黑发糊了他满脸，什么都看不清，只听到身后那人阴冷道：“找死？”

“咳咳咳咳！没、没找死！我不是故意的！”师青玄呛了口水，咳半天才接着说话，“明兄你干嘛突然出来？也不提前说一声，想吓死我啊？！”

这称呼叫得顺口，贺玄也顺口就应了：“谁有空吓你？”

话音刚落，两人动作皆是一滞。

前者心跳如雷，后者神色压抑。

之前迷迷糊糊过一段时间，但师青玄到底不是失忆，清醒后该记得的不该记的一样都没忘，此刻全都涌上喉头，堵得他几乎说不出话。

“额，那什么，哈哈哈哈哈，我刚才叫什么了。”师青玄一紧张就犯老毛病，笑得仿佛失了智，扣在桶沿的指尖都隐隐发白，“哈哈哈哈，你现在应该不是……啊嚏！”

贺玄皱了眉，伸手往浴桶里一探：“凉成这样还洗，你脑子进水了？”

师青玄忽然愣了愣。

不知怎的，他总觉得这人不太像贺玄，倒像是以前老跟他处在一起的明兄，性子冷归冷，怼起他来毫不客气。

再说了，往常做梦出现的都是明兄，他可从未梦见过贺玄。

那么这回应该也不会例外。

如此一想，师青玄心里便放松了几分，不满反驳道：“什么脑子进水！还不是因为明兄你吓我？而且水也不凉，比破庙外的井水暖多了……”

“破庙？”贺玄皱眉，扣在他肩上的手微微用力，“你就住破庙？”

“对啊，住破庙里。”师青玄答得理所当然，“哎，以前在上天庭过得太好了，如今被贬下凡历练，顺道还能替你们神官体察一下民情，挺好挺好。”

反正这是梦里，此时明兄应该还不知道后来的事，所以他三言两语便解释过去了，并未细说，面上也依旧是一派轻松的模样。

贺玄听他说得这般不在意，眉宇间还带着几分得色，仿佛是什么好事儿似的，心里无半分痛快，甚至莫名冒出火来。

“我看你这澡是打算洗到明天了。”他冷哼一声。

“没有没有，快洗完了的，你别催啊。”师青玄快速往身上泼了几下水，正欲起身，忽觉背后一阵凉风拂过，回头顿时瞪大了眼，“哎？这……明、明兄你脱衣服做什么？！”

贺玄没说话，只回了个“你说呢”的眼神。

……不会是要帮他洗澡吧？？？

师青玄心头一跳，立马站起身想往跨出桶，不料被自己的瘸腿绊了一下，整个人直接正面朝下扑出桶外。

“啊啊啊——明兄救我救我！！！”

师青玄张口就喊，喊完才后知后觉这话搁在此时不太合适，赶紧又住了嘴。

然而贺玄没给他后悔的机会，一伸手便搂住了他的腰，将人捞回来坐下.....嗯，坐到了他自己的腿上。

师青玄：“……”

明兄什么时候变这么热情了？？？

“别动。”贺玄在他身后低声道。

这木桶虽大，也勉强容得下两人，可桶里的水却盛不住了，被他们挤得哗啦一声全溢到了地上，好端端的客房被弄得像犯了涝灾，还不知会不会漏到楼下去。

但师青玄此刻也没心思考虑楼下的客人如何。

……他比较担心那抵在自己身下的东西。

“要吗？”贺玄搂着他的腰问，声音依旧冷清。

“要、要什么？明兄，你看我俩这样，额，还怎么洗澡啊，哈哈哈哈哈，其实我洗得差不多了，这样坐着你也洗不了，对吧，额呵呵呵，不如就让我先出去，好给你空出位置洗啊……”

“不需要。”

贺玄冷冷打断，抓起澡巾，默不吭声便开始替他擦身。

“明兄你别、别哈哈哈哈，等等，我真的可以自己洗的，哈哈哈哈住手住手！！！”

师青玄怕痒得不行，边躲边打着哈哈企图打消他念头，贺玄置若罔闻，给他擦完脖子又搓了后背，顺着那瘦削的脊椎一路向下游走，师青玄实在忍不住想抓他的手，被贺玄一把甩开，继续往下，澡巾移至尾椎凹陷处，开始搓洗。

“停停停一下！明兄你……”师青玄满脸通红，身下那处一被碰到，某些本能的记忆又涌上来了，慌得想要挣脱，“够了够了！不用洗，明兄，我自己、自己来吧！”

可他哪里逃得掉，腰身被紧紧扼制，别说挣扎，连动弹都困难。

行吧，洗就洗。

师青玄不再动作，只单手扣在桶沿悄悄使力，让自己下身尽量别碰到某根已有些发烫的东西，定定地让他洗。

但这洗着洗着，不知怎的就变了味儿。

“唔……明、明兄！你在洗哪里啊？”师青玄被刺激得小腹一紧，登时有几分腿软，“澡巾呢？哎我要撑不住了……你别！别这么突然……唔……”

贺玄对他的抗议充耳不闻，澡巾早丢到一边去了，细长的手指在他臀间轻轻抚弄，寻到那处柔软的穴口，按压几下，然后便缓缓地往里探。

数月未进过异物的地方紧室非常，才探入一指节便被紧紧吸附，贺玄没停下，将手指推进小穴里，时而屈指扣弄，不容抗拒地扩张着湿热的穴道。

他动作不大，但桶里的水却无缝不入，师青玄感觉似乎有水灌进来了，不多时身下那地方便又热又涨的，让人莫名难耐，呼吸都有些急促起来了。

“明兄！那什么，里、里面就不用洗了吧！”他浑身泛起了不自在的薄红，还坚持作最后的抵抗，“我觉得可以了，就洗到这儿行不行，你先出来……”

师青玄话音未落，贺玄便又添了一根手指进去，两指一同在后穴里抽插耸动，搅得里头又湿又软，泌出的湿液和涌进来的温水混在一起，被手指堵着穴口出不去，撑得师青玄小腹阵阵发紧，只觉自己前面的物事也渐渐抬了头。

贺玄自然也察觉到了，却故意没碰他那儿，随口搭了一句：“平常不洗？”

“洗、洗什么？”师青玄艰难道。

贺玄不答，两指又往里头狠狠一顶。

“唔！”师青玄差点儿咬了自己舌头，半天没说出话来。

谁没事会洗那里面啊？！又不是等着给别人进来的……咳咳咳咳咳咳！呸呸！说得好像他现在就是等着人进……

“明兄，明兄！你别，别这么，用力。”

“闭嘴。”贺玄听他一口一个明兄真是烦透了，抽出手指，将腿上的人转过身来对着自己，黑眸深沉地盯着他，“你看清楚我是谁。”

“哈哈哈，说什么呢，你不就是明……唔！”

早已硬得发疼的欲望狠狠捅进后穴里，尽根没入，彻底断绝了他的所有声音。

“看清楚了？”贺玄挺腰进得更深，暧昧的气息缠上他的耳廓，“我是谁？”

“明……唔！不、不是，”师青玄脊背窜上一股寒意，随即又被男人火热的胸膛紧贴驱散，两相夹击，好不难受地咬着牙，“你……是贺、贺玄。”

“哦？”贺玄退出身子，让火热退至穴口，再深猛地一个进入，热水被溅出木桶，随着他不断抽插的下身挤进小穴里，填得师青玄那里头又满又热，涨得发疼。

“知道我是谁了，怎么还硬着？”

师青玄一惊，低头却见贺玄苍白的手已然握住他高高翘起的物事开始套弄，带着几分粗暴的力道，身下那在他体内冲撞的东西也愈发狂猛，一下又一下顶到最深处，过多的快感和内心的难堪交相折磨着他，忍不住俯首咬住了贺玄的肩。

“呵。”贺玄冷笑一声，这点儿痛觉根本不算什么，反而更激起他的欲望，手臂在师青玄腰间一搂，将他捞出浴桶往外走去。

“唔……你放我，下来。”

贺玄还插在他的后穴里，这会儿被抱着走，他整个人的重量都压在他胯上，随着不紧不慢的步伐，那根滚烫的物事也在他里面一下下小幅度地律动，不停磨蹭着柔软敏感的穴肉，那感觉像是痒了却挠不着，叫他不由自主地夹紧了双臀，紧紧绞住贺玄的欲望。

“口是心非。”贺玄看他脸上似痛苦又似欢愉的神情，冷冷嘲讽一句，也不去床上了，挥手扫去桌上的酒菜杯碗，将师青玄放倒翻过去，让他上身趴在坚硬冰冷的木桌上，从身后狠狠贯穿了他。

“啊……”师青玄闷哼一声，只觉这重新进来的东西又变大了几分，后穴里被撑得有些钝痛，而且头一回站着行事，他如今又瘸了一腿，怕站不稳未将双腿分得很开，贺玄立在他身后，这姿势便夹得他格外的紧，很有几分特别滋味儿，于是也未注意到师青玄的异样，揽着他白净的腰身便开始抽送。

两人做过多回，贺玄自然知道师青玄的敏感所在，见他扭头不作声，于是也不动那么快了，故意抵住穴内某处轻揉慢捻，反复摩擦，弄得师青玄一阵腰软，险些滑下桌去，全靠贺玄右臂箍在腰间才能继续站住。

但他口中仍不愿出声，只死死咬住下唇，呻吟哽在喉中，听来好似细细呜咽，委屈得很。

“你这样，可让人太想欺负了。”

贺玄凉凉道一句，下身的动作重新激烈起来，仍不放过那处快活所在，每插一回合，总要在那儿重重顶下，手中也握着师青玄的欲望飞快套弄，几十下后，只觉贴着自己的师青玄抖了抖身子，握在手中的阳物终于射出一股白浊。

“爽了？”贺玄掐过他大口喘气的脸，下唇都快破了，俯首吻着他低声道，“我还没呢。”

不待人歇上一刻半刻，身下又开始快插猛送，撞得师青玄不能自持，无力的左手根本撑不住桌子，只能以左肩支着勉强维持平衡。

这别扭的姿势终于引起了贺玄的注意，抽身停下，将刚发泄过软成一滩水似的师青玄翻过来抱坐在桌沿，抓起他的左手用力一捏。

……怎么回事？

贺玄使了五分力，换作平时他早痛得叫起来了，此刻竟无半点儿反应。

“你，手断了？”

师青玄被他突然拉起来，尚未回神，看他的目光有些茫然，习惯性地接了话：“腿也瘸……”

话没说完，贺玄便出手扣住了他的膝盖，狠狠一捏。

七分。 

带着怒火的力道。

“啊！”师青玄登时吃痛，身子不受控制便往旁边歪去，被贺玄眼疾手快地扯回来……又搂进了怀里。该死！

这该死的玩意儿！

他放他走就是让他这么伤自己的？！

就这么想死？！

贺玄气得心口发堵，再隐忍不住，狠狠咬在那光裸白皙的肩上。

“唔！疼……”师青玄不明所以，想反抗又推不开他，只得默默受着，边低声抽气边等他自个儿松嘴。

不知过了多久，痛得他都快麻木了，肩上才忽地一松。

“怎么弄的。”贺玄问。

“额，就是，”师青玄含糊其辞，“自己不小心弄的.“说实话！”

贺玄的脸色沉得吓人，师青玄被他吼得缩了缩脖子，别开视线道：“其实，也没什么，就……”

就是他刚被丢到皇城还神志不清的时候，被几个市井流氓盯上了，看他衣着干净又很好骗的样子，于是合计将他拉进暗巷里一顿狠揍，抢了他身上的银子。等他从昏迷中醒来，人早都跑光了，也没钱治伤，拖着拖着便成了现在这副模样。

“你真是……该死。”

贺玄恨恨地骂了一声，手心却凝聚法力，往他那垂下的左臂慢慢靠近。

“算了算了，明……贺玄，没用的，治不好了。”师青玄抬手挡了他一下，摇摇头道，“这样也挺好，不碍事，就当……就当我还你的吧。”

他向来活得洒脱，说不碍事便是真的不碍事，可贺玄只听进了后半句，一时间竟有些说不出话。

最后终是舍不得累了他，贺玄深吸一口气，将人抱到柔软舒适的床褥才接着折腾。

闭关数月的欲望无法轻易纾解，等终于结束的时候，师青玄已不知被他弄泄了几回，后穴里被什么灌得又满又涨，他也无力去管了，浑身绵软地瘫在贺玄怀里，半梦半醒地闭着眼。

只是眼泪却一直流，一直流。

不知何故，湿了满面。

“哭什么？”

过了片刻，贺玄见怀中人仍是微微发抖，虽听不见哭声，但显然未止住泪，于是从他体内撤出来，换个姿势抱在自己怀里，扯被角抹了抹他脸上的泪。

“没事。我没哭……不哭了。”

师青玄语无伦次地应着，眼泪却依旧兀自滑下，悄无声息，像流不完似的静静淌着。

“还疼？”贺玄只以为方才折腾狠了，伤到哪里不知道的，抬手凝了法力想给他继续疗伤。

“没有，不疼了。”师青玄摇头。

可眼泪仍是止不住，哭得他自己都愣住了，双目无神地越过贺玄的肩，呆呆地不知想什么。

贺玄静默良久，似是不忍再看他的眼神，将人按进怀里紧紧搂住。

“那你哭什么？”

“……不知道。”

师青玄靠在贺玄的胸膛上，心里默默地想，他也不知这是怎么了。

仿佛有夜在破庙里，枯坐整宿依旧落不下的泪，此刻却终于决堤而出，一发不可收拾。

只是为何竟是在这个人怀中才能哭出来。

为何呢。

……

“老风！老风快起来！城南又有人发粮了！”师青玄陡然惊醒，肩上一阵刺痛。

是梦啊。

“哎！你们还敢叫老风，当心又被他抢先一步去！”“就是就是，腿瘸了还每回跑第一！”

“我那是给你们占位子排队啊！”师青玄捂着肩，边嚷嚷边飞快地跟上大伙儿，“那个，谁分我一个碗吧，上回丢了没找着，哈哈哈哈。”

“这儿有！我多一个！”

“哎呀，还是老许够意思！走，下次占位子算你第一个啊！”




