+++
title = "弄清风 05"
date = "2024-01-13"
description = "文/佳糖糖"
tags = [
    "双玄"
]
categories = [
    "双玄",
    "弄清风"
]
+++

师青玄做了个梦。

梦见从前自己还在上天庭当风师的时候，无事便喜欢去地师殿串门，拉着明兄一起下凡，吃喝玩乐。

结果不知怎的就闯进了青楼里，入目皆衣香鬓影、莺歌燕舞，场面好不热闹。

他平素虽爱玩，但从小被哥哥管着也未曾来过这种地方，不禁觉出几分新奇，正欲进去寻张桌子坐下看会儿戏，结果被人猛地扣住了手。

“明……兄？”

走在前头的男人却一声不吭，只发狠似的把他拽到了青楼外，步履飞快，拉得他重心不稳撞上明仪的背，这人才终于肯停下回头。

“你怎么突然拉我出来啊？”他捂着额头站直腰，挣了挣被扣住的手，没挣出来，“我还想看看她们跳舞的……哎！”

“有何好看。”明仪面无表情地甩了他的手，“庸脂俗粉，忸怩作态。”

“嗯？怎么会，我觉得那些姑娘还挺好看的啊。”明仪的脸顿时更黑了，冷声道：“那你回去看，我先走了。”

“等等……明兄！”

他见状不妙，赶紧快步追上去拉住那人的衣袖，讨好似的往回拽了两下。

明仪冷哼一声，嫌弃地挥开他的手。

“明兄！你可是我最好的朋友！”他又伸了手，抓的还是那片衣袖，义正言辞，“我怎么可能丢下你一个人！”

明仪不理他。

但也没再甩开他的手。

“哎，明兄，你真的不喜欢那些姑娘吗？”他边走边好奇道。

“废话。”明仪一脸冷漠。

“为什么不喜欢？”

“不为什么。”

“不为什么是为什么啊。”

明仪嘴角微抽，终于忍不住皱眉，嫌弃道：“你能不能闭嘴？”

哈，当然不能了。

明兄这性子最是冷清，他若不多逗几句，早晚要憋成闷葫芦的。

“明兄！看我！”

青玄眼珠一转，忽然摇身化作了女相，然后勾住身边人的手臂往前一凑，仰脸冲他眨了眨眼，笑道：“像我这样的，明兄喜欢不喜欢？”

……

“老风！老风！”

师青玄一阵头昏目眩，被人用力抓着肩膀摇了起来，睁眼便见两个蓬头垢面的乞丐正急切地看着他。

“我怎么在这儿……”

“老风你是不是又傻了？咱们不一直都睡这儿吗？”师青玄一懵，终于回过神来。

哦，对。

他现在早已不是什么风师大人了。

“二娃儿你先去排队，爷爷随后就过来。”

稍年迈的乞丐往他孙子手里塞了两个瓷碗，回头给师青玄也塞了一个，拽着他胳膊拉起来走：“快快，城北有个官老爷在做善事，你再慢就粥水都不剩了！”

“什么？老陈你可不够意思啊，有吃的都不立刻叫我，这会儿人都走光了！”

师青玄没让老乞丐扶他，也没用拐杖，一瘸一拐走得比正常人还快，看老乞丐跟不上还伸手拉了他一把。

可惜他忘了自己能用的只剩右手，这一拉便放开了手里拿的碗，直直落到地上摔了个粉碎。

“哎！老风……”

“没事没事！”师青玄毫不在意，继续拽着老乞丐飞奔，“等会儿再找别的碗，不碍事，咱们快走，再慢就赶不上了！”

好歹赶到城北去，爷孙俩去拿了馒头和粥，师青玄晃悠半天还是没找着碗，所幸他人缘不错，回去的路上跟别的乞丐插科打诨顺便蹭几口吃的，倒也能裹腹，饿不着他。

回到破庙，师青玄也没坐下歇着，瘸着腿往角落走去，把自己还剩点儿的口粮给那几个病得起不来的人分了，吃不饱也至少能填填肚子，分完又去给他们打了水喝。

他没有法力，也不懂医术，更没钱给他们请大夫来治病，虽知做这些只能帮他们吊着命，总比什么都不做的强。

多活一日算一日吧。

反正如今他也是这么活着的。

没有堆积如山的祈愿，也没有匆忙奔走的神官。每日待在这破庙里，跟乞丐们吹吹牛皮瞎聊一通，有吃便吃没吃便勒紧腰带，虽是穷苦了些，倒也还能过得下去，挺轻松自在的。

唯独午夜梦回之时，总逼着他忆起往昔种种。

喜乐悲欢，恍若昨日。

不知是有人刻意提醒，抑或是自己不愿忘却。

……也许二者兼有吧。

师青玄摇了摇头，挥开那些纷杂的思绪。

他向来不习惯思考复杂之事，照料完几个病人后，看破庙外天色已黑，于是也不忙活了，一瘸一拐回到自己的草席躺下，打了个哈欠，沉沉睡去。




