+++
title = "弄清风 07"
date = "2024-01-13"
description = "文/佳糖糖"
tags = [
    "双玄"
]
categories = [
    "双玄",
    "弄清风"
]
+++

贺玄在一阵剧痛中醒来。

睁开眼才发现自己竟滚下了床榻，手里握着那把 已经被他修好的风师扇。

该死。

贺玄将扇子狠狠甩到一边，就地打坐片刻，待体 内法力恢复才重新站起来。

……越想越觉恼火。

他不过休眠数月而已，这人倒好，银子丢光了， 弄得缺胳膊少腿的不说，还跑去破庙当什么乞丐？

呵，出息。

当真是出息了。

贺玄握紧拳头，盯着落在桌脚边的风师扇实在气 极，半天都没去捡，最后一甩袖离开了卧房。

闭关许久未曾进食，此时又撞上心情郁烦，他出 去不远便随手在一处房门上画了缩地千里之阵， 推门而入。

门后赫然是另一番繁华景象。

宽阔坦荡的大街长得望不到尽头，路上行人来来 往往，街边挤满了各式各样的店铺和小贩，争相吆喝拉客，热乎乎的香味儿驱散了寒冬的冷意，光闻着都忍不住垂涎三尺。

然而贺玄却食欲全无，只想掉头走人——

去哪里不好，为何偏偏又来了皇城？

方才画阵时他并非细想，只因着饿了，忆起往常 有人总吵着要去皇城喝酒吃茶开宴席，不知怎的 便画成了去皇城的阵法。

当初将师青玄带出黑水鬼蜮，也是因知他对皇城熟悉，才选择把人丢在了这里，毕竟富庶之地，且他又没换他的命格，即便高门大户不愿收留，给人打打杂干些苦力活也足以糊口了，为什么非得去当那乞丐？

“这天瞧着不太好啊，好像快下雨了。”

“哎？刚还是好好的……”

“怕什么，还没起风呢，等卖完再走不迟。”

街边小贩们叽叽喳喳议论着，吵得贺玄回了神，仰头向天望去。

天色阴沉，乌云蔽月，隐约能看到一丝一缕黑烟似的东西飘浮在冷月之前，仿佛清水中晕开的墨色，诡异非常。

是怨灵。

而且不是一只两只，是成千上万只怨灵，比他在铜炉山见过的还要多，此刻密密麻麻地覆盖了整个皇城上空，只因破不了结界才一直游荡在外， 无法进入城内。

但也快了。

不多时，圆月前那些黑影变得愈发清晰，像是寻到了结界防守薄弱之处，不断聚拢，挤成团朝那一处缓缓靠近。

贺玄看着怨灵们聚集过去的方向，禁不住狠狠皱了下眉。

该死！

他在心里骂完这句，身体已然往那个方向飞快掠去。

“啊啊啊啊啊——”

寂夜的上空，突然响起了凄厉的哭号，越来越近，贺玄来不及抬头看它们冲得多快了，跃上房顶四处张望，一眼便捕捉到那抹熟悉的身影。

蠢货！

还傻站在原地不逃干什么！

“各位，对前方吹气！”

贺玄气急攻心，正欲下去捞人却听见另一道声音在人阵中喊话，身形一顿，紧接着那些怨灵便破了结界，汇聚成一道冲天黑柱直奔人阵中去！ 

“师……”

铺天盖地的黑色几乎淹没了整个人阵，贺玄心头 一室，随即看见人阵之中有幽幽银光浮现，竟散 出了千百只银蝶，振翅扑飞，恍若刀锋剑雨，将冲进圈内的怨灵们杀得齐声尖叫，震彻云霄——

血雨探花？

他终于停住脚步，认出重重黑影中并肩而立的两 个人之后，大概也能猜到这是怎么一回事了。

这家伙脑子清醒了，坏毛病倒是没改掉，还是一如既往的热心肠。

困在人阵里的怨灵们怒不可遏，冲手牵手拦住他 们的乞丐凶相毕露地尖叫，横冲直撞想逃出这个牢笼，还有更多的怨灵从上空源源不绝地涌下来，一波接一波，数量极为庞大，好几个乞丐被吓得 手脚抽搐连连倒退，人阵中接二连三出现漏洞，守势岌岌可危。

贺玄对旁人毫无关心，依旧冷眼旁观，只盯着师青玄所在的位置。

“三郎！”谢怜忙于补救，回头见师青玄身旁那人也快不行的样子，急得一喊。

花城却没有动，余光朝阵外的某处扫了眼，低声道：“哥哥，别担心。”

他猜得不错，贺玄也确实准备出手，岂料一张黄符抢在他前头飞来，在师青玄身旁猛地爆开，将怨灵们吓得缩回了头，没再往这边扑。

“说了让你们不要凑热闹，既然已经凑了，那就好好顶到底，中途顶不住了这不是添麻烦吗！”

贺玄面无表情地收回手，重新负于身后，也并未理会花城投来的揶揄目光，继续看着那个瘸了腿还要努力站直，生怕被人看出他紧张的师青玄。

“你看，我说了，别担心。”黑水那闷葫芦不经逗，花城便转了回去，从容不迫地安抚身边人。

谢怜点点头：“嗯！”

抢先一步救人的天眼开拖着好几十个同行加入了人阵，随后又浩浩荡荡来了百余人，形势顿时逆转，接下来只要牢牢守住阵，灭掉这些怨灵也不过时间问题。

岂料君吾在此时赶到，将谢怜等一众神官带回了上天庭，只留花城独自守着人阵。

不过这位绝境鬼王法力惊人，应付这些杂碎毫不费力，况且看在太子殿下的份上，他必会保这阵中三百余人安然无恙，贺玄在旁多待了个把时辰便准备离开。

“黑水。”

他才转身，被一个红衣少年挡住了去路。

“血雨探花。”贺玄认得这个分身，“你以为能拦得住我？”

“没想拦。”红衣少年眯着眼，似笑非笑道，“只是难得见你现身，想问问何时还债而已。”

“……”贺玄道，“何事。”

“简单，帮个小忙。”红衣少年笑道，“替我在此守着人阵。”

他没说要去做什么，贺玄也并不关心，只问：“算多少？”

红衣少年比了个“八”的手势：“如何？”

“可以。”贺玄咬牙应允，随即化作血雨探花的模样，闪身飞入了黑柱之中。
