+++
title = "弄清风 09"
date = "2024-01-13"
description = "文/佳糖糖"
tags = [
    "双玄"
]
categories = [
    "双玄",
    "弄清风"
]
+++

那场恶战结束之后，众人各归各路，神官们忙于重建新仙京，谢怜回太苍山上等着花城回来，师青玄则留在皇城继续当他的乞丐头子。

“老风啊，你上次那扇子可太威风了，啥时候再给我们表演一回？”

“别闹别闹，老风再来一扇子，这破庙的房顶都要整个掀掉了！”

“那出去演出去演！把咱们吹上天飞一回！”

“得了吧，当心掉下来摔个稀巴烂。”

“滚蛋，个臭嘴不嫌难听！”

破庙里的日子也还跟从前一样，白天出去乞讨些银子和吃的，晚上回来吹吹牛皮瞎聊一通，虽过得穷苦些，倒也乐得自在。

“哎，话说回来，上回咱们跟着老风去给那什么太子殿下帮忙，说好完事儿后要犒劳咱们一顿的，怎么拖到现在都没兑现呢？”

“就是就是。最近天冷得要命，我好几天没吃上肉了。”

“老风啊，你们当神仙的不食言吧，几时能吃给个准头儿呗？”

……行行行行行！哎你们真是啊！本风……咳，我说过的话什么时候不作数了？这顿鸡腿说好有就有，肯定跑不了的！”

师青玄正对着自己那把破风师扇在发愁，被他们七嘴八舌地吵得不行，只好收起扇子往腰间一插，抬手压了压示意他们稍安勿躁。

“老风，咱们是信得过你，可谁知那位太子殿下怎么样啊？”

“这都一年多了，人家神仙贵人多忙事的，指不定都把咱们给忘了！”

“喂喂喂，说什么呢！我老风的朋友你们还信不过吗？太子殿下绝对不是这种……”师青玄心里藏不住事儿，本来还想给他们留个惊喜的，说到一半就忍不住坦白了，“今晚！就今晚去！太子殿下可没有忘，新道观刚落成就邀我带你们去作客了！去者有份管饱管吃好！到时吃归吃，别忘了……”

话没说完，他已经被乞丐们簇拥着推出破庙，一路欢呼着往菩荠村去了。

半个时辰后，一阵闹哄哄的人声由远而近，为首那人乱发污衣，正是师青玄。

“太子殿下，恭喜恭喜，我前来叨扰啦！怎么样，上次说好的还作数不作数？”

菩荠观热闹非凡，谢怜在几条摆得满满当当的长桌中穿行，流水般送出一碗接一碗热气腾腾的面、油花金黄的汤、雪白喷香的饭，忙得脚不沾地，见他们一行人都来了，笑道：“欢迎至极，当然作数！请坐，请坐。”

“好！谢谢太子殿下！”

“哟呵，挺气派的嘛。”

“真有饭，好多啊！”

“还有肉！”

师青玄是个闲不住的，一瘸一拐蹦进来招呼大伙儿都坐下，等一碗接一碗的鸡腿面端上来，道：“各位今天不用顾忌了，吃吧！”

乞丐们挤得从桌上坐到地上，纷纷欢呼，抱起大海碗就狼吞虎咽，不够的还能再添，哪管喝的是鸡汤还是鸡精男的洗澡水呢，敞开肚皮吃了个够才舒坦下来。

“哎呀，真是好久没吃这么饱了……嗝。”

“太子殿下人挺好的嘛，嗝。”

“还是多亏有老风，不然咱们哪儿吃得上。”

乞丐们吃饱喝足，摸着肚皮慢悠悠出了菩荠观往回走，师青玄在后头跟人插科打诨地说笑，没留神脚下就摔了一跤，所幸摔得不重，被人拉了一把就站起来继续走。

直到回了破庙，他才觉察不对，反手一摸腰间，果然——风师扇没了。

“哎老风！这么晚你还出去啊？”

“去哪儿呢老风！”

“找件东西！你们歇吧，我去去就回！”

师青玄随口应了几句，飞快地蹦着原路返回，幸好跟他猜的没错，就在刚才摔跤的地方找到了，直挺挺插在路边的软泥里，他捡起来拍了拍扇面，松了口气。

不料这口气还未松到底，半路忽然下起大雨，师青玄紧赶慢赶回到破庙时已然浑身湿透，袍角都哒哒地滴着水，被寒风一吹冷得直哆嗦。

庙里的乞丐们都睡了，此起彼伏地打着呼噜，而且夜里又冷，谁也不比谁多几件衣衫，师青玄只好把湿漉漉的外袍脱下来擦了把脸，拧干，然后晾到风口处，自己裹着单薄的中衣席地而眠。

只是冷。

实在冷极。

仿佛在冰水里泡了一夜，用尽全力蜷起身子都寻不着丝毫暖意。

以至于感受到有暖流缓缓注入体内之时，师青玄毫不犹豫便迎了上去，身子也不由自主往那块热源靠过去，拼命汲取着对方的温度。

“该死。”

迷糊间，师青玄感觉有只手在扯他的衣襟，不禁低声抗议，但仍是不愿离了那温暖的热源：“干……干什么。”

贺玄懒得回应，单臂搂着他不让乱动，另一手利落地把那件冰凉的中衣剥下来丢到一边，扯开自己的外袍将那冷得发抖的人儿裹进怀里。

这蠢货，湿成这样还穿在身上，也不怕捂出毛病来。

“嗯……”，师青玄被这扑面的暖意冲昏了头，半梦半醒的只知道往他身上凑，舒服得轻轻叹了一声。

“怎么淋的雨？”贺玄问。

他在菩荠观吃完面出来，还特地盯着这家伙回到破庙才走的，原想着来都来了顺道给血雨探花还一笔债，结果找了半天发现人家躲得老远在跟太子殿下幽会，只得作罢，掉头回来打算再看一眼就回去。

谁知这一看就逮着了只落汤鸡，湿淋淋地窝在草席上睡觉，衣服不穿被子不盖，冷得脸青唇白还死撑着，那模样真是……别提多气人了。

“扇子，掉了。”师青玄说得断断续续，不知是没睡醒还是牙关打架，“回去，找。”

贺玄收紧手臂，将他又抱得近一些。

“掉就掉了，捡了有什么用。”他冷漠道。

“不行。”师青玄喃喃，“很重要的……”

“呵。”贺玄轻声冷笑，指尖碰到他身后的扇子，拿起来打开看，“很重要还弄破了？”

“本来就是破的，被……”师青玄顿了顿，“被人修好过，用了一回又破了。”

“谁修的？”贺玄故意道。

师青玄张开口，最后却把脸埋进他胸膛里，不说话了。

“那你怎么不找他再修？”他又问。

“我……不敢。”师青玄的声音低得几乎听不见，“他很恨我。他说过，让我永远别出现在他面前。”

贺玄一时无言。

恨他吗？

一个天赋平庸的凡人，得以飞升上天，风光无限，占的是他的命格，享的是他的神格，却什么都不知道，心安理得地活了整整数百年。

而自己，却只能以鬼身苟活于阴暗的幽冥水府，独饮寂寞与痛苦。

恨吧。 

怎能不恨？

他分明应该恨入骨髓，恨不能将这人千刀万剐的。

可为何……

为何自己却一次又一次地放过他？

休眠数月，法力尚未恢复便急着入梦看他，负债累累还要借钱来修那破扇子，甚至大晚上躺在这脏乱的破庙里，输法力给他暖和身子。

像个傻子一样，可笑又可悲。

“唔……”

贺玄低头吻住他的嘴，狠狠吸吮。

我该恨你的，师青玄。

我该恨你。

……可我已经不知该怎么恨了。

师青玄睡得正沉，隐约感觉嘴里有东西闯了进来，皱眉不解，想要推开却被那东西缠着不放，挣扎几番无果，终于从困意中缓缓清醒。

“你，你……唔。”

他来不及震惊便闷哼一声，咽喉处被贺玄张口咬住，顿时不敢轻举妄动。

贺玄这才变咬为轻舔，含住他的喉结吸吮，搂在他后腰的手也不安分地游走，缓缓滑到臀部用力揉捏，听见耳边开始急促的气息，手指自臀沟处滑下，寻到小穴，探入一指按摩着柔软的穴口。

师青玄想要挣扎，却被贺玄含住一边乳头，重重吸吮，顿时软了半边身子，也才发现自己早已衣衫尽褪，竟是光溜溜地窝在这个人的怀里！

“不，唔，贺玄，别，这里……”

贺玄不理，因欲望催动的法力让他浑身滚烫，温热的唇舌逗弄着那逐渐挺立的乳首，另一边则用指尖时而夹住拉扯，时而绕圈按压。

电流般的快感自胸口两点不断传来，后穴的手指也开始进出，甚至增至两指，一边撑开那窄小的穴口，一边按压着柔软的内壁，直按得里头泌出湿液，出入时都能听到啧啧水声。

上下双重夹击叫师青玄有些受不住刺激，身下那物事也渐渐硬了起来，生怕一张口便是呻吟，只得紧咬牙关不说话，默默忍着。

贺玄却不放过他，又往后穴里伸进第三根手指，一同抽插，师青玄咬牙抽着气，显然有点儿吃痛了，但身下的小穴却不由自主地收紧，湿热的肠壁死死绞住贺玄不断进出的长指，泌出更多的湿液。

直到紧绷的小穴变得湿润而松动，贺玄才缓缓抽出手指，甚至勾出一丝透明的湿液，然后将湿漉漉的指尖塞入师青玄的嘴里，师青玄还未能抗议，下一秒便感觉被坚硬的欲望抵在身下，贺玄不再犹豫，狠狠一下全根没入，用力贯穿了他。

“唔——”

即便充分扩张过了，但久未被进入的肉穴紧得要命，师青玄被顶得眼角泛泪，小腹紧缩，忍不住一口咬住了贺玄的手指。

若没有这手指，他这会儿必定要喊出声，然后把其他人吵醒了过来看他，后果不堪设想……

“贺、贺玄……唔……”

两人是面对面侧躺的姿势，有些不好着力，贺玄拉开他的腿绕在自己腰上，一次次在师青玄体内抽插撞击，粗长的欲望反复摩擦着柔嫩的穴口，每一下都顶撞在师青玄体内最敏感的那处，逼得他几乎哭出来。

“谁啊，大半夜不睡觉，吵死了。”

乞丐堆里有人含糊地嚷了一句，不知是醒了还是梦话，师青玄却吓得猛然一僵，拼命扭头要把嘴里的手指吐掉，压着声音求道：“唔唔……别……别在这……

幸好贺玄也没为难他，下一瞬便抽了身，托着师青玄的腰往破庙外掠去，停在不远处的幽深树林里。

此处人烟罕至，风也特别凉，不过师青玄被人有意无意灌了满身法力，此刻也并不觉冷，贺玄扶着他的腰让他转身趴在树杈之上，敏感的乳首恰好摩擦着粗糙的树干，引起师青玄一声轻喘。然这声轻喘很快便加重了几分，变成细碎隐忍的呻吟声。

“啊……要掉了……”

师青玄腿不好，被贺玄撞得无力支撑身体，身子一歪差点儿摔到地上，被贺玄眼疾手快捞了回来，索性让他翻身背靠树干，托起他的腿一并缠在自己腰上，双手则扶住师青玄的腰，支撑他的身体自下而上地抽插。

师青玄唯一的支撑都落在了贺玄身上，被紧压在他与树干之间，每一次进入都极深猛，后背也被树皮摩擦得微微生疼，只好单臂环住贺玄的脖子，将头倚在他颈侧，湿热的呼吸拍打在贺玄耳后，仿似撩拨一般。

贺玄眯起黑眸，扣住他的腰往下沉的同时，将自己的阳物狠狠往上顶，过深的进入逼得师青玄一声惊喘，险些从他身上滑落下去。

“哎哟，这大半夜的真是冷死人了！”

“那憋不住也没法子啊，哎！”

就在这狼狈时，师青玄突然听到林子远处有说话声正在靠近，像是老陈和老许要来这边方便，瞬间大惊失色，一手用力抓紧贺玄的后领，紧张道：“贺、贺玄……有人……”

贺玄却毫无反应，仍然继续着下身的撞击。

师青玄听到脚步声越来越近，害怕得身体都微微颤抖起来，后穴用力夹紧那不断进出的阳物，艰难地叫着他的名字：“贺、贺玄……有人……唔……贺玄……”

不知叫了多少遍，直到那声音已经近得不能再近了，贺玄才伸手搂住他，维持着两人身体相接的姿势，轻轻跃起，在树杈之间一踏，身体钻入高处的茂密枝桠中间，在一根结实的树干上坐了下来。

师青玄身下还含著那滚烫的物事，双腿分开跨坐在贺玄腿上，内心狂跳，丝毫不敢动弹，只听脚步声一直到了树下，隐隐传来小解的水声。

“哎，还是撒出来舒爽。”

师青玄越过贺玄的肩往下看，认得是老陈和老许并肩站着。

“要不是被人吵醒，我憋到明早都成的。”

“你刚出来有没有看到老风不在？”

贺玄突然托着他的腰将他臀部抬起来，坚硬的欲望摩擦过紧室肉穴，惹得师青玄一阵微颤，险些忍不住叫出声。

“没啊，他不在吗？”老陈说。

“我看他平常睡的地方是空的，不知跑哪儿去了。”师青玄紧张得视线都模糊，感觉到身体又被缓缓放下去，贺玄竟就这样开始无声地抽插，虽然动作缓慢，但每一次都顶到了最里面，敏感的肉壁被他细细磨蹭着，不断收缩，卖力吞吐着那粗长的物事。

师青玄全身都绷紧了，生怕会出半点儿声，然而贺玄打定主意要折磨他，就不肯停下，师青玄只能低头咬住他的肩膀，将所有呻吟都吞了回去，竭力忽视树下的动静。

“我刚才好像听到有奇怪的声音。”

“什么声音？”

“我也说不上来……”

“你听错吧，快走快走，冷死了！”

直到听不见两人的脚步声，师青玄才勉强放松下来，贺玄抱着他从树上落下来，将他翻个身趴在树干上，边挺腰顶弄着柔软后穴，边握住他高高翘起的物事套弄。

师青玄反抗不得，只能任他折腾了不知多少回，最后快累昏过去才感觉身后那人动作一顿，终于在他体内沉沉释放。

……

翌日醒来，那人早已不在了，师青玄从草席上坐起来，被一张陡然凑近的大脸吓得险些倒头栽回地上。

“老风，原来你长这么好看啊？”

“哎，见怪不怪！老风是神仙当然好看啦。不过老风，你昨晚怎么大半夜的不见人，是去哪里洗澡了？还换新衣服了？”

“牛逼啊，哪家澡堂能放咱们进去还送新衣服的，下次带大伙儿一起去呗？”

“没有没有！这冬天大半夜出去洗澡可要冷死我了，怎么可能，哈哈哈哈哈！就是淋了雨而已！淋完雨擦一擦就当洗澡啦，哈哈哈哈哈哈，你们也可以学学我！哦……衣服是路上捡的，不知是哪家钱多没地儿花，衣服还好好的就丢了，真是浪费，下次见着也给你们捡回来穿，哈哈哈哈……”

师青玄打着哈哈蒙混过关，把束好的长发打散披下来，跟乞丐们勾肩搭背，不一会儿又把那身崭新的白衣蹭得灰扑扑了。

只是不解。

不解那人为何对他这般好。

明明该恨他的，恨不得他死了才好。

却为何……

师青玄捡起那坏掉的风师扇，收好，重新插在了腰间，扬声道：“走走走，赶紧出去讨银子啦！不然今晚没饭吃！”

“没饭吃再去找太子殿下呗。”

“太子殿下又不是每天都在那儿，我们神仙可是很忙的，要处理的事情一大堆，哪有空天天给你们管饭？”

“屁！我看老风你就很闲啊！”

“哪里闲了，我这是要下凡体察民情……”

