+++
title = "弄清风 02"
date = "2024-01-13"
description = "文/佳糖糖"
tags = [
    "双玄"
]
categories = [
    "双玄",
    "弄清风"
]
+++

然而并不是梦。

接下来的半个多月，师青玄几乎每日都是这么过的——被贺玄强压在祭台前做那种事，疼痛难忍，直到经受不住昏迷过去，醒来后一切又恢复如初，衣服换了，有热乎的饭菜，身上的伤也都全好了。他清楚现在的自己不过是凡人之躯，无丝毫法力，这个给他治伤、准备衣物和饭菜的人是谁，不言而喻。

贺玄恨他哥哥，也恨他这个白占了他命格享数百年福的人，所以勉强留他一条命，百般折磨，把数百年来沉聚的怨气都发泄在他身上才好。

师青玄心有愧疚，除了头一回过于惊惧难熬外，后来皆任贺玄予取予求，毫无反抗之意，偶尔着实耐不住疼了，也想过自尽，可惜无用，每每总会被贺玄发现，然后迅速用法力治好他的伤，锁住手脚堵住嘴，一边狠干他一边阴冷道：“别想死，活着才能赎罪。”

满门惨灭，身败名裂，不得好死。这罪真沉啊，压得他喘不过气。“唔，唔……疼……”

上身衣袍半褪，将掉不掉地挂在师青玄的臂弯处，露出白皙光滑的肩头和瘦削的背，压在他背上的贺玄单臂扣着他的腰，不停抽送，激烈的动作撞得他一下又一下往前倾，颤抖的手臂勉力撑在地上，被身后那处的剧痛震得脑中阵阵发黑。

“疼？”贺玄俯身狠狠一顶，不做半分润滑便长驱直入，未几便有血丝顺着臀缝滑落，沾湿了散在地上的白衣，“有我疼么，嗯？”

眼睁睁看着至亲惨死却无能为力，如此锥心之痛又有何人能体味半分？

“没……有。”剧痛生生唤回了师青玄的神智，强忍着没喊出声，只是在喉咙里低低地呜咽，“对、对不起，明……”

“闭嘴。”贺玄冷道，“我不是你的明兄。”

师青玄根本听不清贺玄说了什么，欲要昏过去，又被剧痛一次次唤了回来，苦刑加身，了无止歇，跪伏在地上大张着口喘气，苍白干裂的唇被他咬出了一圈血色。

贺玄看见了，动作微顿，莫名的躁动涌上心头。往日里的青玄总是笑，笑得明亮好看，拉着他“明兄、明兄”地唤着，何曾露出过这般痛苦神色。明明该是满心报复的快感，为何他现在却感觉不到分毫。

该死。

贺玄垂下眼，将法力凝聚掌心，悄无声息地为师青玄疗伤，待那处不再流血了，伸手拿过一旁盛着残粥的瓷碗，将冷透的粥水倒在他的臀缝间。

“嘶……”

师青玄从剧痛中缓过神，被身后的凉意刺激得抽了口气，粘稠的粥水慢慢流下，淌过两人交合处，弄得一片湿泞不堪。

终究看不得他疼。

膏药是没有的，鬼王之地只有死人，用不着药，只得用这凉透的粥水稍作缓解。

贺玄在心底自嘲地笑，将身下依旧硬挺的欲望缓缓抽出，把软成泥的人儿抱起翻过身，扣住他的腰往下放。

滚烫的粗长整根没入，狠狠顶到了体内最深处，师青玄禁不住仰头喘气，眉头紧皱，浑身战栗，细白的指尖都在发颤，紧紧扣着贺玄宽厚的肩。他用足了力气，然而对鬼王而言依旧轻不足道，贺玄埋头叼住他一边乳首肆意啃咬，身下的物事也换着不同角度顶撞着他湿热的后穴。

“唔！”

不知顶到了何处，师青玄猛然僵住身体，一股强烈快意直冲入脑，顿时软下腰要往后倒去，却被贺玄抬臂托住，故意对着那处一下下用力顶弄，每下都如刚才那般既深且猛，狠狠撞着那处敏感，直撞得他小腹内升起无名火，自内而外地烧了开去，烧得那身白皙肌肤都泛起了一层薄红。

“嗯……”师青玄浅吟出声，随即便咬牙忍住了，不肯再叫，贺玄却不放过他，一边用唇舌拉扯吮咬他胸前已然微肿的乳尖，一边深深地顶着他体内最敏感的地方。

湿滑的肠液从后穴泌出，阵阵紧缩的内壁包裹着不断挺入的粗长，开始适应他的存在。

师青玄脑中一片混沌，被贺玄压在石墙上用力操弄着，背部冰冷至极，身下却火热异常，他逃不开躲不掉，只有受着，完全辨不清自己在干什么，偶然一低头看见自己腿间的物事……不知何时竟昂起了头，如遭雷击，绝望地闭上眼。

贺玄只当他是发泄的工具，他却对这个人有了反应。

“明兄是我最好的朋友啊。”当真讽刺。

当真是天大的笑话。
