+++
title = "弄清风 01"
date = "2024-01-13"
description = "文/佳糖糖"
tags = [
    "双玄"
]
categories = [
    "双玄",
    "弄清风"
]
+++

地牢里阴暗潮湿，不见天日。

师青玄垂着头，渐渐恢复意识，忍不住挣了一下手臂。

没挣动。

轻晃的铁链撞回墙面，发出清脆的金属响声，听见动静，在四周匍匐的疯怪人又低吼着爬了过来，用枯瘦的爪子在他脸上身上乱摸。

“走……开，别……碰我。”

多日未曾进水，师青玄的声音哑得几乎说不出话，身上衣物也湿漉漉地粘着皮肉，分不清是他流的汗还是哥哥的血……

哥哥！哥哥呢？哥哥在哪儿？

师青玄用力拨开疯人们伸过来的手，强撑着起来朝哥哥倒下的方向走——然而没有成功，被脚铐锁住的双腿不听使唤，他一个重心不稳便狠狠摔在了地上，头痛欲裂，半天都没能重新站起来。干什么呢。

哥哥已经死了。 死了。

就在他的面前，被贺玄生生拧断了脑袋。血溅当场，身首分离。

“啊——！”

恐怖的画面再一次浮现眼前，师青玄跪伏在地上疯了似的大叫，拼命把头往地上撞。

“你干什么。”

他只觉后脑一疼，紧接着人就被抓住头发狠狠拽起来，对上了一张熟悉的冷脸。

“明……”

师青玄只抿了一下嘴，连声音都没发出来就咽回了话。

“你想干什么。”贺玄面无表情，冷冷地重复道。

师青玄目光呆滞地看着他，仿佛不认识这个人一样。

良久，才哑声说了一句：“……我想死。”

“我让你死了？”贺玄冷笑，手一松将他丢回地上，“想得挺美。”

师青玄没有再爬起来，只是蜷着身体，扭头看向那个居高临下的黑衣男人。

“我哥……”他看见贺玄的瞳孔飞快地缩了一下，还是咬着牙艰难问完，“我哥的头呢？”

“怎么，想要吗？”贺玄又是冷笑。

这次师青玄没有回答，然而看着他的眼神已说明了一切。

贺玄朝某个方向扬了扬下巴：“在那儿。”

那是个圆形祭台，四角分别摆放着四个骨灰盒，祭台中心加起来一个状似头颅的东西，正面朝两人的方向摆着。

“唔……”

看清是谁的头之后，师青玄瞬间喉头发紧，脑袋空白，张口想叫的时候突然有种作呕的感觉，堵得他发不出声，只能别开脸闭上了眼。

然而下一秒他就猛然睁大双目，惊恐地朝后看去：“明……贺、贺玄，你，你做什么？！”

贺玄没说话，轻易撕了他下身的衣物，师青玄本能要挣扎，但对手是令人闻风丧胆的黑水鬼王，以他区区凡人之躯又如何能够抵抗，加上手脚皆被铁链锁住，未经多时他便被贺玄完全压在了身下。

“贺、贺玄！”师青玄虽从未历经情事，但也并非全不了解，此情此况，还能作何他想，吓得声音都打了颤，“不行，我不能……”

余音戛然而止。

师青玄的头贴在地上，下半身却被人提起跪着，光裸的臀间露出了柔嫩后穴，贺玄冷眸一眯，毫不犹豫地捅了一根手指进去，逼得师青玄咬牙闷哼，想抬起身子来。

“别动。”贺玄却以不容反抗的力气俯下身子压在他的后背上，把师青玄牢牢压在地上，让他只能以一种很屈辱的方式撅着屁股被扣弄。

“救……命。我不要……你干什么……”

“干你。”

贺玄懒得跟他废话，又插进去第二根手指，不停进出着那未曾被侵入过的小穴，明明在做最情色之事，目光却依旧冷得像冰。

“让你哥好好看着，自己弟弟是怎么被仇人压着干的。”

说完这句，他就把手指抽出，握住自己已经硬起的欲望在穴口磨蹭几下，然后劲腰一沉，将那凶悍的物事狠狠挺进了后穴里。

“啊！”师青玄几乎是惨叫出声，感觉自己身下疼得要裂开，可还没等他缓一口气，身后的男人退出几分，再一次用力地顶了进来，猛地顶到最深处。从来没被进入过的后穴敏感非常，根本无法适应巨大的侵入物，贺玄却不管，双手扣住师青玄的腰大开大合地抽插着，听见身下人一声声叫着，他没有停下，反而动作得更快更猛，报复似的操弄着他。

直到感觉两人的交合处有些湿润了，贺玄才低头扫了一眼，鲜红的血随着他的动作流出来，从臀缝一路滑到师青玄的大腿根部，一点点滴落在地，染红了撕碎的衣角。

“痛……好痛……”

师青玄疼得发昏，本能地往前爬了两步，贺玄哪容他逃跑，伸手用力拖着他的腰往后一撞，那阳物又重重地全部干了进去。

“……”这回师青玄连叫的力气都没有了，双腿脱力地塌了下去，贺玄也没再扶着他，伏在他背上继续操着。

后穴被刺激得渐渐泌出湿液，混着血丝，润滑了坚硬欲望的进出，贺玄就来来回回地试着用不同的角度插入，师青玄无力反抗，也知道贺玄就是想用这种方式来报复他，于是闭嘴没再叫，只咬紧牙关，任由身后的人肆虐侵犯。

不知过了多久，再次醒来的师青玄才发现自己居然被贺玄做到昏过去了，奇怪的是，身上没有任何不适的感觉，后面那处.....也并不痛了，仿佛失去意识前发生的事只是他一场噩梦而已。

师青玄撑着地坐起来，周围的疯怪人已经不见了，自己身上的衣服也换了套新的，有些大了，并不合身，旁边还放着一些饭菜和水。



