+++
title = "弄清风 11"
date = "2024-01-13"
description = "文/佳糖糖"
tags = [
    "双玄"
]
categories = [
    "双玄",
    "弄清风"
]
+++

黑水鬼王觉得最近自己的运气有点儿好。

不，是太好了。

走趟山路能捡到银子，过趟水路能捞到珠宝，养在黑水鬼蜮的小鬼们天天跟他报告从哪儿哪儿又挖到金豆子——怕不是真的还咬给他看，咬得大板牙都崩掉了，满口漏风地招呼同伴继续去寻宝。拜这运气所赐，没几个月他就积攒了好大一笔钱，不但把欠着血雨探花的巨债还清了，手上居然还剩了不少钱。

可惜也没什么用。

他现在不用给人买衣服，也不用给人买吃食，于是把余钱都给了小鬼们替他出去买酒，又将自己关进那暗无天日的幽冥水府，继续闭关休眠。相比之下，有的人运气可就差多了。

“哎！我的妈呀这什么……是泥还是屎啊？”

谢怜正在菩荠观里忙活着，远远听见有人的声音，回头往门外望去，见一个白衣男子正扶着门框拼命抖鞋子，不禁惊喜道：“风师大人？”

“太子殿下！哈哈，我又来叨扰啦！许久未见不知太子殿下过得如何啊？”

师青玄抬头便笑，眉目清俊，依旧是热情爽朗的模样。

只是白袍衣角仍抖个不停，试图把鞋上沾的“彩头”全抖下来。

“挺好的，快请进，坐下再说。”

“先别，等一下啊，我这鞋上全是泥，等弄干净了再进来，免得踩脏你的道观。”师青玄抖得满头大汗，又在地上蹭了蹭鞋底，确认没沾着东西了才准备迈腿入内，“太子殿下你都不知道……啊！”话没说完就一脚踢到了门槛上，正面朝下狠狠摔了一跤。

谢怜：“……”

真是哭笑不得，他赶紧过去把人拉起来：“风师大人你还好吧？有没有受伤？”

“没事没事，我现在是神官啦，没那么容易受伤的。”师青玄毫不在意摆摆手，“就是腿瘸了好几年，突然之间恢复了，感觉不太习惯。”

说完他又挠了一下头：“还有啊，太子殿下别这么叫我，我已经不是风师很久啦。”

那墨黑的长发并未束起，还与他当乞丐那时一样披散着，长长地垂过腰间。

“抱歉，是我一时嘴误。”谢怜笑笑，将他引到桌边坐下，“现在该叫你司运大人了，许久未见，都没来得及跟你道声贺。”

说起这位前风师的经历也颇有意思。

昔日皇城闹了洪灾，破庙倾塌，他是第一个惊醒的，带着所有人逃出去找了小舟跑路，结果逃到一半发现缺了人，其他乞丐都不敢下水，唯有他水性好，拖着瘸腿断臂独自游回去，把困在神像下面的爷孙俩救了出来。

洪水凶猛，他驮着一老一小游到堤岸，已是强弩之末，等岸上的人把爷孙俩拖上去，他便再也撑不住沉到了水里。几个乞丐看不过眼下去捞，好不容易捞上来时人已经没气儿了，瘫在堤边。一干人也不知能怎么救，只有刚被救起的爷孙俩过来了，小孩儿从脏兮兮的衣袋里摸出一颗药丸，说是乞讨时有高人给的神药，可以保命，就塞进他嘴里咽下去了。

再然后……

“不用道贺啦，哈哈哈，又不是什么要紧事儿。而且这次飞升，说到底还是靠运气，跟你们这些靠自己努力修炼飞升的神官来说，差太远了，哈哈哈哈。”

虽说飞升之道有二，一看实力二看运气，但真正入了上天庭的神官，绝大多都是走的前道，老老实实修炼渡劫，单凭运气好就碰上机缘，比如走路捡到秘籍或仙丹什么的，并非不可，只是实在可遇不可求，数百年也未见得能出一个这样的人。

偏偏师青玄碰到了，并且还真就重新飞升，又当了一回神官。

碍于此事，上天庭有些新来的神官还对他颇有微词，虽然面上不说，背地里却不知传了多少难听话，谢怜自然也略有耳闻。

“同是飞升，必然有其过人之处，论文武你可能比不过他们，但论气运，你可比他们强多了。”谢怜倒了杯茶给他，“来，喝口茶吧。”

“谢谢太子殿下。”师青玄喝了一口，不知怎的又呛到，咳得面红耳赤差点儿喘不过气才停下，半天才接着说话，“我不是妄自菲薄，只不过觉得现在上天庭见到的都是生面孔，除你们几个之外也没什么熟人，所以有些怀念以前的日子，还能拉着明兄陪我到处去玩儿……”

提到这个人，师青玄的声音低了低，仰头又灌了一口水。

“咳咳咳咳咳咳咳咳……”毫无意外又被呛了。

“慢点慢点，怎么老呛着啊？”谢怜无奈，“别是水里有什么东西吧？”

“我……咳咳，我没事。”师青玄喘了两口气，“就是最近运气差了点儿，走路平地摔，上山踩狗粪，吃饭噎一口喝水呛两下，都是常事啦，哈哈哈，习惯就好习惯就好。”

谢怜：“……”这还算差了点儿吗？都快成霉运了吧？

“青玄，恕我多问一句。”谢怜隐约猜到几分，没忍住道，“你是不是把自己的气运借给谁了？”

不然一个靠运气就能飞升的神官，怎么可能突然倒霉成这样？

师青玄道：“额哈哈哈，那什么，应该是吧。”谢怜其实也是瞎蒙，毕竟气运这东西跟法力不一样，并非靠修炼就能增强的，每个人拥有的就那么多，给了别人自己就少了，所以一般没人愿意做这种傻事，上天庭也不允许神官之间随意出借气运。

当然，作为掌管凡人气运的神官，更不允许将自己的气运借给凡人，否则当年师无渡哪还用得着寻人为弟弟换命，直接逼迫前任司运大人给师青玄改运便可，还省事儿得多。

“那你是借给了……”谢怜有一个大胆的猜测，“那位……黑水吗？”

前几天花城跟他随口提过，说是黑水把欠他的巨款一次全还清了，当时他还纳闷黑水突然从哪儿来的钱，如今看来，十有八九就是因为这件事了。

“额，这个嘛，呵呵呵。”师青玄扒了扒快被自己挠成鸡窝的长发，难得有些不好意思，“太子殿下你也太神了吧，什么都能猜到，厉害厉害，不愧是三界第一武神啊，哈哈哈哈。”

谢怜：“……”这跟是不是三界第一武神有关系吗？？？“风……青玄，我不知道说得对不对，但还是想问一句。”谢怜道，“既然你都让他以为你死了，为何还要做这些事呢？”

当初师青玄稀里糊涂被喂了仙丹，整个身体都冒着金闪闪的灵光，随即便在乞丐们面前消失了，直接飞升到上天庭的神殿前。

乞丐们只以为他是死后成仙，又愧疚又庆幸，就给他立了牌位天天拜。

虽然拜的物事不对，但终归也是拜他这个神官，他听见后本该托个梦解释清楚，好让他们安心的，他却什么都没做，只是任他们以为自己死了，任他们对前来寻他的贺玄说，他已经死了。

……是，他知道。

那些送东西来破庙的人，其实都是贺玄。

他一直都知道。

只是贺玄不愿让他知，他便默默地装作不知。

这到底算什么呢？

同情？怜悯？

还是像每回做完那种事之后，留给他的……报酬？

师青玄道：“太子殿下，其实这算两码事吧。他心里恨我，又下不了手杀我，感觉挺难受的，现在我自个儿死了，他知道后大概会很高兴，以后不用总惦记着生前的仇恨了，日子也能过得轻松些。”他顿了顿，继续道：“至于我……那时他没把我的命格换回去，如今我又飞升了，靠的还是他的气运，所以也没什么借不借的，我都不过是还给他而已。”“那你呢？”谢怜问，“黑水把你哥哥……那样，你不恨他吗？”

师青玄没说话，只是摇了摇头。

从一开始知道他哥做的事，到后来得知全部真相，哥哥被杀，他被贺玄囚禁折磨，到后来断手断脚沦为乞丐。

他茫然过，纠结过，愧疚过，绝望过，甚至想过要去死。

但他从始至终都没想过要恨贺玄。

恨一个因为自己而满门遭难不得好死的人？

怎么恨？

这要怎么恨？

他甚至不敢想象贺玄是如何在铜炉山炼化成绝，又如何装作无事待在仇人身边，待了数百年之久。

更何况，这世上本就有些难以言明的感情，在他察觉之前便深埋于心，无法剜除。

“我不恨他。”师青玄说。

贺家四口死了，他哥哥也死了。

贺玄本就是死人，而他也死过一回。

再多的仇和怨，都该到此为止。

他已经很累了。

单是藏起自己那份见不得光的心思，他便已费尽力气，如今再也腾不出精力来恨一个人了。

所以……就这样吧。

他欠贺玄的，以后一点一点地还。

可能几年十几年，也可能要还数百年。

反正贺玄是鬼，他是神官，往后的日子还很长，还多久都没关系。

只要那人过得好便足够了。

谢怜看着他许久，不知是感慨还是唏嘘，轻声道：“青玄长大了。”

“哈哈哈哈，太子殿下，你怎么说这种老父亲才说的话啊，好像本风……咳，好像我以前很幼稚一样！而且我下凡当了几年凡人，说不定现在年纪比你还大呢！哎，太子殿下第一次飞升是几岁来着？我记得好像是十七吧……”

“好了好了。”谢怜拍拍他的肩，起身道，“说这么久也该饿了，我刚做了几道菜，等端出来再边吃边说。”

“什、什么？太子殿下你又做菜了？难怪刚才就闻到一股怪味儿……哎！太子殿下！等等！我刚在山下吃过才来的！那什么，我我我先走了！下回再来叨扰！再见！”

