+++
title = "弄清风 12"
date = "2024-01-13"
description = "文/佳糖糖"
tags = [
    "双玄"
]
categories = [
    "双玄",
    "弄清风"
]
+++

师青玄溜得飞快，不过临走还是听谢怜给他留了句话，让他有空去看看黑水。

看……贺玄？

堂堂绝境鬼王，得了走路都能捡到钱的气运，自然是过得极好了，太子殿下为何要叫他去看？师青玄思来想去，感觉太子殿下也并非多管闲事之人，讲这话必然有他的道理，而且太子殿下待他向来温厚，总归不会害了他的，于是打定主意准备去一趟。

黑水鬼蜮的法力场极强，飞不过也游不得，别说凡人，即使是神官要进去也颇为艰难。师青玄从前经历过一回，深知其可怕之处，不敢敷衍应对，悄悄跑到鬼市淘了一具装过死人的棺材，怕里头死气不够重，路上还让好几只野鬼都进去躺过，确认无虞才启程去南海。

因为带着棺材行动不便，师青玄先乘商船走了一段，到黑水鬼蜮附近才下船坐到棺材里，划向那片黑漆漆的海域。

只是这地方跟它主人是一个德行，除了棺材之外，当真什么东西都往下吞，他拿罗盘想辨别方向，手一滑掉进水里就找不见了，拿水囊想装点儿水喝，手刚伸进去就有股吸力把他往下拽，吓得他赶紧丢了水囊缩回手，最后连划水的船桨也被吸沉了，师青玄完全没办法，索性盖上棺盖，老老实实躺在棺材里随它自个儿漂浮。

“……快看！我捞到棺材了！”

“棺材就棺材，有什么了不起的。”

“啧，棺材里的陪葬品可都是金银珠宝，比你捞的破箱子值钱多啦！”

外头一阵嘈杂，间或还传来拍棺木的声响，终于把里面的人吵醒了。

“唔。”师青玄浑身酸痛地睁开眼，才发觉自己居然在棺材里闷得睡着了，也不知现在过了多少天，挣扎着想坐起身，“啊！”

额头狠狠磕上棺盖，师青玄痛得大叫，又眼冒金星地倒了回去。

“哎哎？你听到声音没？”

“听到了听到了！里面有东西！”

“快撬开看是什么！”

师青玄还晕乎乎的，忽然眼前一片光亮，刺得他抬手挡住脸。

“哇！会动的！”

“这是什么啊？感觉有点像人又有点像鬼……”

“不对！我看这东西飘了好几天，是人早饿死了！”“是鬼是鬼！你看他浑身冒着鬼气，跟咱们是一样的。”

师青玄听他们七嘴八舌吵个不停，终于弄清楚眼下是什么状况——估计是他在水里漂荡太久，被黑水岛的小鬼们当成真棺材给捞回来了。

……也好也好。

过程如何不重要，能到达目的地就行。

“咳咳、咳咳。”师青玄看这些小鬼对同类似乎没有恶意，索性将计就计，装成一只不小心误闯进来的鬼，“这是什么地方？你们也跟我一样是鬼吗？”“对啊对啊。”

“这里是我们鬼王大人的地盘哦。”

“鬼王大人你知道吗？就是＇黑水沉舟＇，连血雨探花都打不过他！”

“没错，鬼王大人最厉害！”

一群小鬼叽叽喳喳吹得天花乱坠，饶是师青玄这种话唠都插不上话，只得装作惊讶地一直点头附和，心里暗暗祈祷他们的鬼王大人千万别突然出现。

“不过鬼王大人现在在闭关，你还见不到他。”

“等他出来一定让你见识他的厉害！”

师青玄：“……”不敢不敢。

这些小鬼常年待在黑水岛上，鲜少外出，对新来的师青玄显然是好奇多于防备，拉着他不停问东问西，没多久便熟络起来了，围着师青玄说要带他去吃好吃的。

“额……”师青玄有些犹豫。

虽然早已时过境迁，但他对这里毕竟有过一些不好的回忆，此次前来本也只想暗中看一看，谁成想竟变成了现在这样。

“快来啊，保证好吃的！”

“绝对比你吃过的都好吃！”

“一起去嘛！”

“好好好，谢谢你们，我跟你们去就是了。”师青玄向来不擅拒绝人，尤其小鬼们看起来都只有五六岁的模样，除了脸色苍白毫无生气以外，与寻常孩童也并无不同，个个都满眼期许地拉着他手要走，让人根本无法拒绝，“别拉我走这么快，我要摔……啊！”

师青玄趴在枯草地里疼得眼前发黑，小鬼们围着他鼓掌嘲笑：“青玄哥哥好笨！走个路都摔跤！哈哈哈哈哈哈！”

“……”

早知道贺玄这几天要闭关，他就先把气运收回来了，放着不用多浪费……还要被这群不到他腰高的小鬼们无情嘲笑！

师青玄从地上爬起来，吐掉嘴里的枯草，边走边忍不住想起当年明兄一边跟他好一边又嫌弃他的样子，和这些小鬼简直如出一辙——不，反了，应该是这些小鬼像他，说不定还都是跟他学的呢……到了树林深处的小木屋，小鬼们便一哄而散，各自分工，有的去劈柴生火，有的去倒水煮茶，有的去切菜炒肉，看起来还挺像那么回事的。

但师青玄毕竟见识过鬼市那些惊为天人的黑暗料理，有些不放心，于是趁小鬼们都忙着没人管他的时候，悄悄起身去厨房撩了帘子看一眼。

“这个鱼好像变绿了，还能吃吗？”

“能啊，发霉而已，煮一下就看不出来了。”

“哦，那这个虾呢？好像有点儿臭。”

“洗洗就不臭了，没事，平时咱们不也这么吃吗……”

“……”师青玄默默放下帘子退了出来。

好不容易吃完一顿饭，虽不及太子殿下那种一吃就倒的地步，但师青玄也已是面如菜色，实在担心自己会当着小鬼们的面吐出来，拂了他们的好意，于是摸着肚子说吃撑了，想出去散步消消食。

小鬼们被他夸了一圈，高兴得不得了，蹦蹦跳跳又带他去到处逛。

“平常你们会给贺……鬼王大人做菜吗？”师青玄实在忍不住问，“他有没有跟你们说味道如何？”

“鬼王大人不用我们做啊，他自己会做菜，而且做得特别好吃！”

“嗯嗯，只有鬼王大人闭关或者不在这儿，我们才自己做。”

贺玄会做菜？还做得很好吃？

师青玄有点震惊，想当初他跟明兄来往了几百年，可从未见他下过厨。

当然，那时他们都是法力高强的神官，除上天庭宴席不得不参加之外，平常也用不着吃饭。

“以前有个人被关在这里，鬼王大人也每天给他做饭的。”

“不过那个人好像不怎么喜欢吃，好几回从房间拿出来都没吃过的，鬼王大人也不给我们吃，就拿去直接倒掉了，又重新做别的送进去……青玄哥哥你怎么不走了？”

师青玄愣在原地，半晌才回神：“额哈哈哈，没事，走吧走吧。

“青玄哥哥，走这边！别往那边走。”

“哦。”师青玄转了方向，只是有些奇怪地朝那边看，“怎么不能走？那边有东西吗？”

“对啊，有一座墓。”看起来年岁稍大的小鬼说，“鬼王大人从不许人靠近的，我们也只是躲着偷偷看过。”

墓？

师青玄心头一跳，想到贺玄死去的亲人，有些不知言语。

“而且啊，青玄哥哥。”另一只小鬼凑过来，压低声音道，“你知道鬼王大人为什么不许人靠近吗？”师青玄当然知道，一时间回忆翻涌，略微失神，不自觉便顺着问了句为什么。

“因为那里面住着鬼王的心上人哦。”

……心上人？

哦，大概是贺玄生前那位未婚妻吧。

师青玄低下头，不知怎的心头冒出了几分苦涩。“鬼王大人经常坐那儿喝闷酒，他酒量特别好，喝很多很多才会醉，然后就低声念叨着心上人的名字，好像叫青什么的。”

真巧啊，那位姑娘的名字也有个青字。

“但我们都不知道是谁啦，只知道墓里面藏着两样东西。”

嗯，那必然是贺玄与他未婚妻的定情信物吧。

“是什么是什么？”

“是一条黑石手链和一把折扇。”

“对，我记得那把扇子刚带回来已经破得不能用了，鬼王大人花了很长时间才把它修好的。”

“还有，扇面上写着一个字的，好像是念‘风’。”

师青玄蓦地抬起头，睁大眼看着仍在说话的小鬼：“你说哪个字？”

“‘风’啊。”小鬼以为他不识字，故作不耐地叹了口气，蹲在地上用树杈在泥地里飞快地写了几笔，“就是这个。简单吧，你看懂没有？喂！”

“……啊？哦，哦，我当然懂啦，哈哈哈哈！这又不是什么难字，你写太丑我才没看出来啦，哈哈哈哈哈。”

“哼！是因为这块地不好写而已！”

“青玄哥哥也写一个！不好看就不许走！”

“对对！不许走！”

小鬼们许久未逮到人陪他们玩儿了，围着师青玄闹腾了大半天，直到夜深才肯回到木屋，一同挤在大通铺上歇息。

半夜时分，堂堂前风师、如今的司运大人，鬼鬼祟祟溜出木屋，干了一件极其缺德的事——挖坟。

结果刚挖完，还没看一眼就被人抓包，掐着他后颈差点儿断了气。

“是你？！”

贺玄猛地松手，师青玄重心不稳，一头栽进了坟坑里。

“唔……”

有什么东西硌着胸膛，他疼得闷哼，伸手把那东西拽出来看。

然后，仿佛失了魂一般，愣愣地转向站在坟坑外，居高临下看着他的贺玄。

“你怎么会有……这个？”

贺玄没回答，只是神色微微有些不自然：“上来再说。”

“洪水来的时候我没顾上，等发现后已经找不到了……”

“我让你上来。”

“而且那时它早就坏了，被水一泡，即便是法器也撑不住……”

话未说完，师青玄就被贺玄一手扣住衣襟，狠狠拽出了坟坑。

“躺这么久是没死够吗！”

贺玄的声音裹着怒火，凶得像是要杀了他。师青玄吓得顿时噤声，瞪大眼看着贺玄。

可下一瞬，这个人却将他一把抱住，紧紧紧紧地搂进了怀里。

仿佛用尽力气。

……师青玄。”贺玄哑声道，“我以为你，死了。”

死在那汹涌的洪水里，死得悄无声息，连尸身都寻不到了。

“我……咳咳，咳。”师青玄喘了口气，说的有些艰难，“我本来，就应该死了。只是被仙丹，救了一命，没死成。”

师青玄咬着下唇：“我以为，你会高兴的。”

“高兴？你真是……呵。”贺玄仿佛被气笑了，再开口时声音却在抖，“我高兴什么？”

“你那么恨我，知道我死了，自然应当高兴啊。”师青玄道。

“我恨你，我该恨你。”贺玄闭上眼，冰冷的液体终于自眼角滑下，沾湿了怀里人的肩，“你看到这些，还觉得我在恨你吗？”

师青玄睁大双眼，微微握紧手中的风师扇。

不会错认。

这就是那把被他用了数百年之久，几经破折，最后又完好如初的风师扇。

……

“你知道鬼王大人为什么不许人靠近吗？”

“因为那里面住着鬼王的心上人哦。”

“他酒量特别好，喝很多才会醉，然后低声念叨心上人的名字，好像叫青什么的。”

“扇子刚带回来已经破得不能用了，鬼王大人花了很长时间才把它修好的。”

“以前有个人被关在这里，鬼王大人也每天给他做饭的。”

“你看到这些，还觉得我恨你吗？”

……

扇柄的尾端连着一条黑石手链。

师青玄仔细摸了摸，每颗珠子都只有指头大小，冰凉光滑，那材质似乎与他从前见过的珠宝首饰都不一样。

“这是什么？”师青玄问。

“……”

这蠢货真是又笨又不解风情。

贺玄收敛神色，脸在他肩上随便一抹，退开时又恢复了冷漠的模样：“你是不是在海里泡太久脑子进水了，怎么什么都要问。”

“……”师青玄道，“额，是你那位，那位姑娘的遗……咳，东西吗？”

刚被人凶完一顿，又把这位冷酷的黑水鬼王给惹哭了——虽然他没当面看见，但毕竟还是挺丢人的事，生怕此时再说错话触了贺玄的霉头，于是小心翼翼地改了口。

贺玄皱眉：“什么姑娘？”

“额，就是你，以前的未，未……”

师青玄话没说完，看见贺玄已经脸都黑了，立马闭上了嘴。

“这是我死之后才有的。”贺玄不耐地加重语气，“猜不到就算了！”

“哦。”师青玄缩了缩脖子，只好硬着头皮继续想。什么东西是死之后才有，对鬼而言又特别重要的……

……

他忽然想到太子殿下常挂在脖子上的指环，听灵文说过，好像是血雨探花用自己的骨灰炼成的，作为定情信物赠与了太子殿下。

……不会吧？ 

不可能吧？！

不会真是这个吧？？？

“你到底要想多……算了。”贺玄终于失去耐心，“把手给我。”

师青玄还没动作，垂在身侧的左手已经被贺玄拉了过去，像是要给他戴上，但戴之前又顿了顿，虎口握在那手腕掐了一下。

“啊——疼！贺玄你干什么啊！使这么大劲儿！我手差点要断了！”师青玄嚷嚷了半天，结果看见贺玄脸上却是如释重负的表情，不禁愣住。

恍惚记起那场梦里，贺玄发现他手断了腿也瘸了的时候，突然将他搂进怀里，在他肩上狠狠咬了一口。

分明是气极。

气他没有照料好自己，也气自己没有保护好他。

原来……

原来。

左腕上一片冰凉。

师青玄回神，看见贺玄在他面前低着头，将那串黑石手链戴在了他手上。

传闻鬼界有一习俗。

若一鬼选定了一人，便会将自己的骨灰托付到那人手里。

从此听其驱策，生死交付，永世唯此一人。

“贺、贺玄，我知道你的意思，我懂的，那什么，额，我也是这个意思，但是这个东西是不是太贵重了，我怕万一弄丢或者打坏了，就……要不你还是自己收着吧，我没关系的，等以后有的是机会买别的……”

“怕丢怕坏你就好好保管。”

“可是万一我真的不小心，就那什么了，额，你又不是不知道我这人，没心没肺的，连风师扇都丢过好几回了，嗯，我绝对没有要拒绝的意思啦，只是有点担心……”

“闭嘴。”

贺玄冷冷两字将他堵了回去，顺便将人拉过来，用力吻住那张废话连篇的嘴。

他们因恨结缘，又为恨分离。

然千帆过尽，回首望去。

那停在原地不肯离去的人，却仍是彼此。

曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。

本以为命该孤独终老，上天却偏要让他们重逢。

这一回，谁也不会再放手了。





【正文完。】

